SAWAMURA
Tournoi
Où tu vas ?
Ben, à mon club.
Mais vous avez terminé vos matchs hier.
Mais non, c'est pas possible… Asahi… Azumane Asahi…
Bon, Suga, alors…
Kurokawa ! Tashiro ! Bonjour !
Salut !
Pourquoi tu joues au basket ?
Ben, c'est le gymnase du club de basket.
Et le volley, alors ? Où sont les autres ?
De qui tu parles ?
Mais enfin…
Dans le club de volley…
il n'y a que toi.
Quelle horreur… MARDI 1ER JANVIER
Le pire début d'année possible…
HAIKYÛ !!
ÉPISODE 9 DERNIÈRE SOIRÉE
Je suis arrivé trop tôt…
On s'est donné rendez-vous à 9h30…
BONNE ANNÉE BONNE ANNÉE
Mince, je suis désolée.
Je me suis trompée d'heure ?
Non, pas du tout.
Je te souhaite une bonne année.
Bonne année à vous aussi.
On n'avait jamais fait la 1re visite au temple ensemble.
C'est la 1re visite dans tous les sens du terme !
L'an prochain, ça sera quoi, alors ?
Juste une visite normale !
Détendez-vous, bon sang !
Non, c'est toi qui es tendu, Suga…
Et toi, réagis un peu !
Respirer, c'est déjà dur ?
- Je vais tirer une prédiction. - Moi aussi.
Ça fait longtemps.
- Et toi, Asahi ? - Non…
Ça va me déprimer si c'est négatif.
T'inquiète ! Tu réfléchis trop !
MALHEUR HOROSCOPE
- C'est sérieux ? - T'as la poisse !
Tu aurais pu tirer "grand malheur", donc il y a pire,
mais c'est quand même ouf !
Comme être dernier à l'horoscope télé.
Lâchez-moi ! Vous avez eu quoi, vous ?
BONHEUR FUTUR Bonheur futur.
C'est bien plus chelou que moi !
Maintenant que j'y pense, il me semble
qu'on va au temple pour remercier, pas pour faire des vœux.
Quoi ? J'ai demandé plein de trucs, moi !
Que ce soit pour les matchs ou pour l'avenir…
Ou même pour que le vieux chien de mes voisins garde la forme.
Les dieux ont dû me trouver culotté…
Je suis sûr qu'ils sont compréhensifs.
N'importe qui demanderait de gagner ses matchs, je pense.
En faire le vœu aux dieux
ne vous assurera pas la victoire.
Euh, Shimizu…
C'était vraiment le bon moment pour dire ça ?
Tout ira bien.
Même sans l'aide des dieux,
vous gagnerez.
Allez !
Hinata Shôyô Sans objet
Je vais prier au temple pour notre victoire avec Yamaguchi, tu viens ?
Non Kageyama Tobio
C'était juste un rêve.
Je le sais bien.
Je le sais, mais…
Juste au cas où…
Joli, Ryû !
Prêts ? J'envoie !
Prends ça !
Facile !
- Désolé ! - Daichi !
- Daichi ! - Capitaine !
Bonjour !
Vous faites quoi ? On a pas accès au gymnase, aujourd'hui.
J'ai croisé les autres en revenant du temple !
J'étais en plein jogging.
Je fuyais ma sœur, elle est bourrée…
Je cherchais du challenge.
Vous êtes des thons ou quoi ?
Hein ?
Rester sans rien faire vous tuerait ?
Allez, ça suffit.
Les jours de repos, on se repose.
Si vous chopez froid, je vous défonce.
Et toi, pourquoi tu es là ?
Pour voir si le club de basket avait pris le gymnase.
Pardon ?
- Je vous jure… - Sawamura ?
Salut.
Ikejiri !
J'ai vu la finale à la télé.
- C'était beau. - Merci.
Ben quoi, t'es stressé, c'est ça ?
Oui.
Je flippe grave.
Rien que le fait d'avoir gagné et d'être allé au tournoi, c'est fort.
Te mets pas la pression.
Donne tout, mais en t'amusant.
Enfin, je dis ça…
mais on compte tous sur vous, Sawamura !
On vous envoie notre énergie.
On aura tous les yeux rivés sur vous.
Gagnez !
Gagnez à notre place.
C'est vrai…
Je dramatise un peu trop !
Je serai pas seul.
Départ !!
Tournoi
À plus !
HAIKYÛ !!
C'est la vraie !
La Skytree !
- Énorme ! - Hé, vous trois !
On va déposer nos affaires à l'hôtel,
puis on va se préparer au gymnase que M. Nekomata nous a libéré.
Je pense que vous vous en doutez déjà,
mais ne foutez pas le boxon à l'hôtel.
D'accord…
Et voilà, on arrive !
Vous allez pouvoir vous dégourdir.
Merci !
Sérieusement ?
C'est là qu'on loge ?
C'est le feu !
LA VILLA DES GEAIS
Je parie ce que vous voulez que cet hôtel est hanté !
Allons explorer !
Oui !
Ou pas.
Envoie !
T'aurais pu l'avoir, celle-là !
Oui !
Vous trouvez pas que l'air est rare ?
On est pas en montagne.
Les craintifs se laissent à nouveau submerger…
Je pensais que Hinata avait réussi à surmonter sa nervosité,
mais il faut dire que c'est son premier tournoi national.
C'est justement en prévision de ça que j'ai payé des bières à Tattsun.
Ça va aller.
Bon, j'ai quelque chose à vous montrer.
On revoit le jeu de nos adversaires ?
Non, on a assez étudié tout ça.
Je vous présente
un montage réalisé par Takinoue Électronique…
Le very best-of de Karasuno !
Ça contient tous les meilleurs moments. Pour chacun de vous.
- Trop bien ! - Je veux voir !
La méga classe !
Cette musique, c'est…
Je ne m'attendais pas à une telle qualité !
Il y a un thème pour chaque joueur ?
Tattsun a interrogé les amis et la famille.
LA DIVINITÉ PROTECTRICE DE KARASUNO
Je pensais qu'on analyserait nos adversaires jusqu'au dernier moment.
Il faut avant tout qu'ils donnent le meilleur d'eux-mêmes.
Grâce aux images et à la musique,
leurs belles actions resteront gravées en eux.
Il est extrêmement important de pouvoir se voir jouer.
Je dois aller à la réunion des profs et entraîneurs,
je te laisse gérer les délinquants, Ennoshita.
- Oui. - Pourquoi lui ?
C'est moi le vice-capitaine !
Toi, t'as tendance à surenchérir.
T'es pas drôle…
Où tu vas, Kageyama ?
Faire du jogging.
J'y vais aussi, je me suis pas assez dépensé !
Non, faites pas ça, surtout pas vous deux !
On est dans le désert de Tokyo !
Mais s'ils ne dorment pas de la nuit, ça sera pire…
- Tsukishima ! - Non.
J'ai encore rien dit !
Tu veux que je les accompagne.
Je vois que tu as du mal à tenir en place,
ça te fera du bien.
Tu crois vraiment que je peux tenir leur rythme ?
Merci infiniment.
Ce n'est rien !
Désolée de ne pas avoir mieux.
Ça ira !
Quand je décide qu'on rentre, vous discutez pas.
Si vous m'écoutez pas, je vous abandonne
dans un endroit paumé le plus loin possible d'ici.
Je suis sûr que vous savez pas où on est.
OK…
Les autres sont partis courir.
Tu ne les accompagnes pas ?
Non, je préfère regarder des vidéos.
Suga, tu fais tes devoirs même ici ?
Oui, c'est mon heure habituelle.
Je t'envie d'être aussi calme…
C'est justement étudier qui me calme.
L'effet de la routine.
Et toi, Asahi, combien de fois encore tu vas regarder le best-of ?
Mais tout est tellement classe !
Et c'est mes coéquipiers ! Je suis trop fier d'être à Karasuno.
Le leurre d'Ukai est efficace…
Qu'est-ce qui vous arrive ?
On a vu Kiyoko se diriger vers les bains !
On peut pas rester calmes.
Si je fais pas gaffe,
mon imagination prend le dessus sur les images du best-of !
Pareil !
Pour vous deux, c'est pas grave, ça aura le même effet.
BAINS FEMMES
C'est stressant d'être seule avec elle…
Je dois dire quelque chose !
Euh… dis !
En été, tu gardes l'uniforme avec les collants noirs !
Tu n'as pas trop chaud ?
Pardon, je n'ai pas à juger tes habits !
- Je vais courir ! - Arrête !
En fait, j'ai des cicatrices aux jambes.
Je me suis habituée aux collants pour pouvoir les cacher.
Hein ? Des cicatrices ?
Avant, je faisais de la course de haies,
mais je tombais constamment.
Mes bras, ça va,
mais mes jambes en ont encore la trace.
De la course de haies… C'est super classe !
Ce sont des cicatrices d'honneur !
Pardon ! Ça reste des blessures… J'ai abusé…
Bizarrement, ça me fait très plaisir !
Mon club au collège était assez large,
et n'étant pas bien sociable,
je n'ai jamais été proche de mes coéquipières.
Et depuis que je suis à Karasuno,
j'ai toujours été la seule manager.
Tu es la première à qui je peux parler ainsi.
Et puis…
on a peu de temps.
On va gagner le 1er match, et demain soir,
retrouvons-nous à nouveau ici.
Oui !
Le tournoi national interlycées de volley-ball,
surnommé le tournoi de printemps.
TOURNOI NATIONAL INTERLYCÉES DE VOLLEY-BALL
Considéré comme le Kôshien du volley,
c'est, dans ce sport,
le plus suivi des championnats interlycées.
On y est !
C'est là que le petit géant s'est battu !
Je pense qu'à l'époque de ton petit géant,
ils jouaient plutôt à Yoyogi.
Tais-toi, tu gâches tout !
C'est l'ambiance qui importe !
Je rêve…
Ça m'arrive vraiment ?
La petite gaffe qui tourne en moment érotique…
Le fameux incident sexy !
Pardon.
Je t'assure que c'était un accident.
Merci à tous les dieux.
Merci, Shôyô.
Tu n'as rien ?
Non, ça va !
C'est toi, Kanoka ?
Ça faisait un bail !
Ryû ! Ça faisait longtemps, en effet !
Tu la connais, Ryû ?
Oui, elle est attaquante à Niiyama.
Tu vas bien ?
On s'est pas vus depuis le CM1.
Oui.
T'es toujours aussi grande…
C'est moi, ou elle a super bien mûri ?
Tanaka s'est figé.
Je me disais bien que c'était bizarre qu'il discute normalement.
Il vient probablement à peine de réaliser que c'est une fille.
Le goujat… Je dois y aller. Bon courage, Ryû.
Ah, euh… Oui…
Tiens, salut, Kageyama.
Komori.
Lui aussi connaît des gens…
C'est un des sélectionnés aux U-19.
Komori Motoya, si je me trompe pas.
Le meilleur libéro lycéen, d'après le mensuel de volley.
Sakusa n'est pas avec toi ?
Il est là-bas.
Il a horreur des foules.
Youhou, Hinata !
- Bokuto ! - Mon meilleur disciple est là !
Hinata, dis-lui quand il se fait des films.
C'est Bokuto de Fukurôdani. Il en impose.
Ce minus est son disciple ? C'est qui ?
Je serai sans pitié de l'autre côté du filet.
Évidemment !
Tsukki ! Tsukki ! Tsukki !
- T'as encore grandi, non ? - Salut !
Vous avez pu voir la vraie Skytree,
petits corbeaux de campagne ?
Que vois-je ? Serais-tu nerveux, Sawamura ?
Sais-tu que le stress,
ça peut aussi faire déblatérer des inepties ?
Votre attention, s'il vous plaît.
Le tournoi de printemps,
championnat interlycées de volley-ball,
peut à présent commencer.
Voici les drapeaux des vainqueurs,
suivis des équipes représentant les 47 préfectures du pays.
HOKKAIDO OYA KÔGYÔ
L'équipe masculine représentant Hokkaido…
Il est normal que les joueurs soient nerveux.
Mais toi, Ukai, reste calme.
Je sais, ça va…
- Tu veux retourner aux WC ? - Mais non !
Pour représenter Miyagi…
MIYAGI KARASUNO L'équipe masculine de Karasuno
et l'équipe féminine de Niiyama.
Pour représenter Fukushima, l'équipe masculine de Furukata
et l'équipe féminine d'Iwaki.
Ça commence.
On va combattre sur le terrain orange !
Supervision du projet : Justine Cocquyt Repérage : Capucine Cocquyt Encodage : Charlotte Colart Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction, adaptation : Adam Plaza Relecture : Kevin Stocker WAKANIM
ÉPISODE 10 EN PREMIÈRE LIGNE
Prochain épisode : "En première ligne".